重要：如果压缩包内《用户手册【必看】》打开后显示空白，请对文档右键--属性--常规》解除锁定，即可正常显示



【如果未按操作导致提示 第三方非法，请重启电脑后按以下操作】
1.打开辅助，登录会员（第一次使用请先注册会员）。
2.登录过程如果弹出任何阻止，杀毒误报之类请信任+允许。
3.登录成功后保护盾提示开启状态，就可以开游戏挂机了（即保护盾开启状态下方可开游戏避免被检测，如果是开了游戏在开辅助，会导致下次开游戏出现非法）。
4.游戏分辨率设置为（1024x768 窗口化），游戏控制键盘fifaol 3基本。

Ps：关于辅助更新，如果有新版本，会员登录的时候会有提示，如果更新失败的话可以手动至网盘下载把压缩包里的【i-Fuzhu.exe】替换之前旧版本的即可。


挂机流程：
选择需要的挂机模式和设置----》》点保存设置----》》启动运行即可
【Win8/10 启动热键是F9，停止热键是F10，保存设置在界面左侧手动保存】

【误报小常识】
后缀为sys的文件为保护盾插件
后缀为ime的文件为后台绑定插件
提示插件dm.dll上传隐私为首次使用注册插件误报

本辅助绝对绿色安全无毒，纯绿色打造辅助！只要辅助，被误报都是非常正常的，如果有人的辅助不报毒，那千万注意了，因为他是加壳相当于加了一层木马去躲避杀毒检测，对电脑安全才是极大的隐患。